集まってもらってすみません！
どうしたの、マーゲイ？
今日はオフの日だって。
何かあれば、お手伝いしますよ。
えーっとですね…
ハカセ達から頼まれまして、一つお仕事をお願いしたいんです。
直々にとは珍しいな。どんな仕事なんだ？
ジャパリまんを百個！
できれば、二百個以上用意して欲しいとのことです。
ジャパリまん？
フルル、食べてんじゃねぇよ…
あ、かばんさんが今度、旅に出るから？
ん？それって、ボスが用意させたんじゃなかったか？
あれよ、コウテイ！サーバルが付いて行くでしょう？
ああ、なるほど。
あいつ、自分で食べ物取れずに、飢え死にしそうだもんな…
大体この袋いっぱいで、二百個らしいです！
お願いできますか？
分かりました！
百個…結構な量よね…
ボスは食べる分しかくれねぇしなぁ…
精々五、六個だよな？
何か当てがあればいいのだが…
プリンセス、島にそういう所ってないか？
噂で、ボスがジャパリまんを作っている場所があるって、聞いたことあるけど…
ああ、私も聞いたことあります、でも誰も見たことないんですよね。
まさにハカセが、
「そこに行ってちょいちょいしてくるのです」、と！
ええ？
まあ、この先食べる分には変わりないから、前以て貰う感じか。
それって、どこにあるんだ？
それが、
「では頼んだですよ。我々忙しいのです。」
「ハカセ。行きましょう。じゅるり。」
「行きますか、ジョシュ。じゅるり。」、と。
丸投げかよ！
あの二人、本当に忙しいのか？
うぅぅ…他のフレンズに聞いてみましょうか！
サーバル達のためだ。頑張ろう！
何人か聞いてみたけど、誰も知らないわね。
みんな自分の縄張りの外は、そこまで詳しくないからなぁ。
あれ？PPPのみんな、どうしたの？
こんにちは！この前はありがとうございました。
いえいえかばんさん、こちらこそ！
お元気そうで何よりです。
よう、サーバル。今ジャパリまんを探しててな？
へぇ、なんでなんで？何かやるの？
それはね、サーバルがかばんちゃんに付いて行く時に…
ちょ、ちょ、ちょっと事情があってさ…
それで、ジャパリまんを作ってる所を探してるの！
ボスが作ってる所があるらしいんだけど、誰も知らないんだ。
そうなんだ。あたしも知らないな。
かばんちゃん、何かいい案ないかな？
そうだ！ジャパリまんを配ってるラッキーさん、
籠が空になったら新しいのを取りに行くだろうから、
それに付いて行ってみる！ってどうでしょう。
なるほど！
かばんはさすがだな！
早速探すわよ！
おぅー！
よく分からないけど、力になれたｘよかった。
私達も遊びに行こう！
あ、アリツカゲラが寝床の見つけ方を教えてくれるって言ってたよ！
行ってみない？
うん！
ボス、ボス…
籠を持ったボス…
いつもジャパリまんがなくなった頃にふらっと現れるんだよなぁ。
いたわよ！
ちょうどフレンズが貰いに来てますね。
残り、あと二、三個ぐらいか。
いいなぁ、あたしも食べたいなぁ…
お前、さっき喰ってなかったか？
ああ！なくなりましたよ！
どうするのかしら…
考えた事がなかったなぁ。
歩き始めたぜ。
追いかけましょう！
うう…この体とは言え、
ぼこぼこした所を歩くのは、苦手だ…
そう？
無理しちゃダメよ、コウテイ
ボスを見失わないようにしないとな！
あ！何か見えてきましたよ。
崖に穴が…
トンネルかしら?
入口の左右に、別のボスがいますね。
籠持ったボスが、中に入ってくぞ！
追いかけましょう！
な、何？なんで邪魔するの？
ボス、怒ってますね。
ちょ、ちょっと離れるわよ。
どうしようか。
ちょっと、無理して間を取ってみるか？
でもよ、ボスを怒らせると、追いかける所じゃなくなるぜ。
ボスとお話できるかばんさんに、説得をお願いしてみますか？
でも、サーバルが付いて行くことはまだ内緒にしてあげなくちゃ…
あまり話したらバレちゃうわよ。
よ！
うわぁ！
かさ…こそ。
かさ、こそ、かさ…
へぇ？
ジャイアント先輩！？
何だ？まだ見つかってないのか？ジャパリまん。
そうなの…
っていうか、なんでそれを知ってるんですか？
相変わらず、謎の多い…
しっしっしっし。
それが、あそこの入口からボスが入れてくれなくて…
なるほどな。
じゃあ、ラッキービーストの前で心底困ってるふりをしてみろ。
困ってるふり？
あいつは人しか助けないわけじゃない。
なんだかんだ困ってるフレンズがいると、サポートするんだ。
へぇー。
じゃあな。
まあ、うまくやりなー。がさごそがさごそ。
何だったんだ？
あの先輩の言う事は、なんだかんだ当たるｘ。
やってみましょう！
よう、ボス！
さらにロックなｘをするために、
そこを通してほしいんだ！
えっ。
ロックってのはその…
ほら、岸壁、とかさぁ、
困難を…
越えてこそ、っていうか…
ダメだ。
ボス怖ぇよ…
よしよしー。
次は、私が行こう。
えっとだな、ボス。
困ってるんだ。
私は、その。
気絶してるー！
ダメだ。
ブリザードのような目だ。
よしよしー。
ジェーン？
ボス、私達、助けたい子がいて、
そのためにジャパリまんが必要なんです。
どうかそこ、通してもらえませんか？
ありがとうございます！
えぇ！？
ジェーン、すごーい！
さっすがね、ジェーン！
正直が一番、と言う事か。
出口から光が射してるけど、
薄暗いわね。
いっ、てっ…
イワビーさん、跳ねたら頭をぶつけますよ。
ゆっくり歩きましょう。
見えてきたわ。
うわぁー。
大きい池ですね。
パークにこんな所があったなんて…
島があるね。
ボスは、あそこだろうか。
行こう。
不思議な所だな。
木漏れ日が気持ちいいですね。
あ！見て！
木にジャパリまんがぶら下がってる！
しかも、すげぇ沢山あるぞ。
どう言う事だ？
ジャパリまんって、木に生るのか？
あ！ボスですよ！
ジャパリまんの束を投げて、木に引っ掛けてるぜ。
なにしてるのかしら。
キラキラして綺麗ー。
行っちゃいましたね。
あれは、どこから持ってきたんだろうか。
チャンスだぜ。
ここにあるやつを、貰って行こう！
そうね。行きましょう！
これは…
なかなか大変だな。
こういう細かい作業、未だに苦手なんだよなぁ。
あの子達のために、少しでも多めに用意してあげないと…
島の外に、食べ物があるか分からないもの！
早くしないと、またボスが来そうですね。
よ、よ、よ、よ、よ、よ、よ、よ…
すげぇ速いなぁ！
フルル、ジャパリまんの事になると動きが…
すごいですね。一人で百個ぐらい集めてるんじゃないですか。
ああ！ボスが！
ヤバい、見つかった！
に、逃げましょう！
どうしましょう？どんどん増えてきてますよ！
ひぃー！すごい怒ってるぜ！
泳いで逃げよう！池に飛び込むぞ！
えぇーい！
やっぱり水の中は落ち着くわね。
よし。距離を稼ごう。
ふん！
ジェーン相変わらず速ーい。
行くぜ行くぜ！
イワビー相変わらず速ーい。
よし。大分撒いたな。
このまま一気に出口まで！
トンネルの中からもボスが！
うっ、うぅえ…
どうしよう？後ろからも沢山来ますよ。
ひぃー！ダメだ！
くっ…ここまでなの？
わっせ、わっせ、わっせ、わっせ…
一番乗りなのだ！
うっ。
え？
何？
なんだ、なんだ？
真ん丸はどこにあるのだ！
どこなのだ！
あれー？今は何かにぶつかったようなー…
あなた達は確か…
アライさんなのだ！
フェネクスなのさー。
わぁ、何これ。
ふっふーん。これは、「ばすてき」って言うのだ！
ハカセに貰ったのだ！
へぇ。
わ…わ…
あ。アライさん、大変だよー。
どうやらボスを撥ねちゃったみたいだねー。
え？あ！へぇ！？
ご、ご、ごめんなさいなのだ、ボス！
体は大丈夫みたいだねー。
でも、なんか怒ってるから逃げようかー。
ひぃー！？
わっせ、わっせ、わっせ、わっせ、わっせ、わっせ、わっせ…
速い、速ーい。
助かったわ！
二人は、どうしてここに？
こーんな格好の子がー、
ここに私達の探し物があるって言ってたからー…
真ん丸がなかったのだ！
騙されたのだ！
ジャイアント先輩だ…
全部お見通し、って事ね…
あの人怖ぇよ…
取り敢えずよかった、ですかね。
よくないのだ！
真ん丸がなかったのだ！
まあ、まあ。
結果オーライでフレンズ助けになったっぽいよー。
オーラくないのだ！
アライさんの今後の危機なのだ！
お、お疲れ様でしたー！
もー、めっちゃめっちゃ怖かったわよ！
いやー、歩いた泳いだ！
いい汗かいたぜ！
お前！真ん丸がないどころか、ボスに怒られたのだ！
怖かったのだ！
まあ、まあ。ラッキービーストなんて、
恐竜に比べたらかわいいもんだよ！
キョーリュー？
なんだか大変だったんだね！
料理食べる？もうすぐできるよ！
食べます、食べます。
これが噂の、「料理」、ですか？
今日は、ほとんどサーバルちゃんが作ってくれたんですよ。
ふっふーん。
かばん。味見をちゃんとしてね。
いただこう。お腹がペコペコだよ。
ジャパリまん持ってないの？あげようか？
いや、持ってるんだが…
食べさしてやりたいやつがいてな。
控えてるんだ。
なんだか雛鳥みたいね。
飲み込んで運べばよかったかもー。
なっ！？それはいいですねー！
ペンギンさんらしい運搬方法！
うへへ…一度ご馳走なりたいです…
うへへ…はははは…へへへへ…
何の事か分からないけど、
私は普通に貰う方がいいかな。
かばんは？今日どこに行ってたの？
今日は、アリツカゲラさんにお話を聞きに。
すごく勉強になりました！
蟻塚に寝るのは、難しいかもしれないけど、
既にある物を寝床に利用するのは、大事な事だね。
うわ！？
へぇ！？
すっかりボス恐怖症ね…
でもこのボスあまり怖くないね。
お話ができたら、他のボスも実は優しいのかも。
ところで、「まんまる」って、何なんだ？
ハカセに頼まれて、探しているのだ！
サプライズでねー。
道のりは長いよー。
こっちのこれも、サプライズだぜ！
そうなんだ！誰かを喜ばせるの？楽しみだね！
みんな、楽しそうですね！
あ、料理ができたよ！
食べよう、食べよう！
料理か。久しぶりだなぁ。しっしっしっし。
ありがとう、サーバルちゃん。
かばん、味見をちゃんとしてね。