どうもこんばんは、たつきです
今日はどうぞよろしくお願いいたします
（みなさんのコメが完成されてて、普通に見てしまいますね）
oh…
１話は世界観を形にするのがいいと思い、先行で半分ほど作ってみる、をやりました
大変お世話になっております
シーンとしては確か最後に入れた一連
１話はVコン状態で見ながら吉崎先生とワイワイやりました。工程上１番楽しい時期。
河馬！
ついてこないのか…
最初のコンテだとここでサーバルがバスにハネられてました
（動物が喋る方が…）
名言
（タイミング難しいな…みなさんも運営さんも凄いですね）
有能
映画館の皆さん、眠気は大丈夫ですかね
名言（take2）
ミネラル取れるところ、大人気だそうで
無能の気配が…
有能際
こう生きたい
そういえば最初は居なかったんですカワウソちゃん
半分ぐらい作り直しまして
（他スタジオならアニメーターに刺される）
この前行ってきました
ジャガーさん、うちでアニメーターやらない？
これから長い付き合いになるバスですね
！！
なんか色々手間のかかったED
関西弁に癒されました
開幕かららしさを出そうと思って…
BGM！
30秒圧縮恐れ入ります
南紀白浜の動物園行った時見た空港喫茶、シャッツキステ、南米、海ほたる、<br>あたりが色々混ざってたような…もうだいぶ忘れてますね…
「ちょっと上手く」という難しいオーダー
実物すごい赤かったです
！！！
精神・肉体的に頑丈で安心して見られるサーバルちゃん
そうか、2話は無かったですね
サファリバスあるある（上）
あそこからライオンとか入ってこないんだろうか…
毎回吉崎先生生部分が見えないの笑う
（横ではなく上に持ち上げれば即…）
エアコン…ってそもそもフロントガラス無いのか
！？
割と好きな一連
ここだけ外人さんも見るのすっかり忘れてました。ツチノコってどう映るんだろう…
走るとこちょっと舌出してたんですよねツチノコ。髪の毛で隠れてた…
集めました（昔のパークで）
ツチノコはもし考察してくれる人がいたら、共感先にもなるかなと
！？
4話は衝撃の2本ですよね
お疲れ様でした。映画館の休憩楽しそうだなあー
（ファミマでコーヒー買ってこよう）
（みんな直接脳内に…！）
みゃ…
犬猫+車ってわくわくしますよね
名…
ダムが決壊してると不安になるってのが人間っぽくていいなあと
元動物も、かわいい見た目からの生き埋めがいいですよね
このコーナー、聞き入ってしまいますね
この2人は、ウォーターフォールとアジャイルを詳しく理解しないままキャラにしてみた記憶が
未だに全然わからん（ジャガー）
ものづくりはこうありたいですね…
忘れたからびっくりした
そうか、入れ替えたんだ
シリアスぶるために…
毎話、終わり際のタイミングは結構粘って調整してるんですが
音もすごく緻密にやっていただいて、良い感じのヒキに
めんごは収録時にご提案いただいた気が
猫飼い発狂シーン（爪とぎ）
エゴサでやたら出てくる顔
それ抜きで、元々ヘラジカはパース狂ってるサイズ感が好きです
組み合わせズレてたら死者が出てそうですね
フレンズは、サイズ感が違う動物がコミュニケーション取れるのも良いですよね
生きとられるうちに見たかったなあ
たしか抹茶ソフトクリーム
ここすき
このまきびし、地味に設定こだわったそうです
あんまり声がすごかったのでカットをちょっとだけ伸。
この時のライオン部下の感情やいかに
！！！？
ハシビロは獲物をじっと待つそうなので、それをお話の構成とリンク
今日、なぜかアラフェネをすごい忘れる
！！！？
新カットやんか
この罠感
このセリフ結構考えた気が
道を戻らないあたり、いい子たち
ここたしか10問全部作ってたんですが、バッサリ
花鳥園で見たんですが、怖いぐらい飛ぶの静かでした
自分がねずみだったらと思うと恐ろしいですね。ご先祖様頑張った。
博士はひらがな、助手はカタカナがちょっと読める、とか考えたような（嘘かも）
細部、色々撮影さんに頑張っていただいてます
サーバルちゃん、うちでカッティング（編集）しない？
まさかかばんちゃんカレーが現実になるとは…
やみつきおそれいります
まじで
みなさんおいしいものたべますか
（何故2回？）
何故か本当に忘れてて笑う、C
好きなんですが、ドッペルゲンガー的な怖さもありますね
吉崎先生について喋る時の僕が大体こんな感じ
このあたり、先行上映回後の声優さんを少し参考に
このコミュ力
でかい鳥、いいですね
！？
その場で声色をインプットされてました
元動物も衝撃の特性ですよね
ペンギンは各種、元動物にエピソード多くて面白いですよね
プリンセスは調べる過程で気づいたんだろうなと思うと
からのサーバル
声重ねなど、音色々やっていただきました
おおー
予告曲がここで、というのも！
もう1時半！早い！
きゅうけい！お疲れ様です
自分のと別でニコニコからお借りしてるIDで書いてるんですが
プレミアム会員、いいよ！って宣伝が入るのが笑えます
サントラ楽しみですねー
！？
動物園で初めて雪を見る動物とかどんなテンションなんでしょうね
まさかの桶化
温泉地、たまに立ち止まるな死ぬぞ、みたいな看板ありますよね
おわり
物理フリーズ、物理解凍
！！
きつね村は冬行ったのでモフモフでよかった…
うわびっくりした
追いつかせる気やな！
映像はおそらくカメラの手前に…
！？
割と最後まで活躍する桶
ハンター？
温泉にいってゲームがしたいという欲望が大変顕著に出てますね
よよよは収録現場で書いた記憶
！！
今思い出したんですが、7話までは「ヒト」と発声する回数を決めていたような気が
3回だったかな、忘れてますね…　開幕でかばんちゃんが言ってるはず
ジャイアントペンギンは本当盲点だと思ってたのに…
同時期に発掘されたとかでニュースに。おそるべし
うわ、コメントたくさんありがとうございます。あまり基準とか知らないのですが、300万て…
眠りたいという欲望が…
そういえば各話で動物の習性を裏テーマにしてた様にも思います
家とか眠りとか、わかりやすいですね
叩いて直すスタイル
天気予報もできるLB
ニホンオオカミが最後に目撃された場所、の像だかがどこかにあって、
あの感じで人間が観測されたら面白いなあと<br>で港に
あんまり寝ない動物ってどんな意識なんだろうか
LBが光るカットは全部LOが大変
（映像が見切れるように…）
あ、レイアウトですね、L/O
オオカミさんの嘘が見ている方にも伝播すると面白いなあと。何が本当なんでしょうね
そうなんだ！
サーバルらしくてよいですよね
！！
なんかこのあたりを凄い色々考えて色々手をうちましたが、ほとんど忘れてる…
吉崎先生と話す時の僕が大体こんな感じ（アミメキリン）
！？
追いつく！
（普通に見てた…）
いろんな説ありつつ、生、のニュアンス
も
ごはんあげてきました、ガチャガチャカプセルにて
耳がかわいいですよね
山頂は実物見てみたいですね
！？
ようやく合流したから2人のキャラ立てねば、の結果
パンフは長く活躍しましたね
いやーここは。
恐らくアライさんの誇張
何気にLBバック走り
11話色々すごいですね
ええええ
11話えぐいな
1週間待たずに続きが見れてよかった
…
！
！！
！！！
段々重なりが強くなっていくOP
！
ああ
ひどいｗ
鍋当番
たっ
ここ、先生に原稿描いていただいたのですよー！
ほんのちょっとだけ叡智が遅い（どうでもよい情報）
（多分フレンズ状態の差）
サバ耳大活躍
旅立ち感
！！！
2番がいいなあと思い
おわり
おわ…
つづく？